---
layout: policy
title: Информационная политика сайта -
lang: ru
permalink: /ru/privacy-policy/
---

# Информационная политика сайта

Мы стремимся обеспечить конфиденциальность посетителей нашего сайта; данная
политика определяет то, как мы используем Вашу личную информацию.

1.  ## Какую информацию мы собираем?

    Мы можем собирать, хранить и использовать следующие виды личных данных:

    1.  Информация о посещениях и использовании данного веб-сайта;

    2.  Информация о любых транзакциях, выполняемых между пользователем и
        владельцем по отношению к этому сайту, включая информацию о любых
        загрузках, совершённых пользователем;

    3.  Информация, предоставленная пользователем в целях подписки на услуги
        веб-сайта и/или уведомления по электронной почте.

2.  ## Информация о посещениях сайта:

    Мы можем собирать данные о компьютере пользователя и его визитах на данный
    веб-сайт (например, IP-адрес, географическое положение, тип браузера,
    источник ссылки, длительность визита и количество просмотренных страниц).

    Данная информация может быть использована администрацией сайта в целях
    улучшения его качества, а так же в маркетинговых целях.

    Данный сайт использует cookies-файлы. Cokie-файл – это текстовый файл,
    посылаемый интернет-сервером интернет-браузеру и сохраняемый в нём. Каждый
    раз, когда браузер запрашивает страницу с сервера, текстовый файл
    пересылается обратно к серверу. Таким образом сервер идентифицирует и
    отслеживает веб-браузеры.

    Большинство браузеров имеют опцию «отказаться от приёма cookies (Например,
    в Internet Explorer Вы можете отключить приём cookies, кликнув
    «Инструменты»=>  «Опции» => «Настройки приватности» => «Заблокировать всё
    cookies»). Однако, это негативно повлияет на потребительские свойства
    большинства сайтов, включая этот.

3.  ## Использование персональных данных пользователей:

    Персональные данные, внесённые на данный сайт, будут использованы в целях,
    обозначенных условиями информационной политики или в соответствующих частях
    самого сайта.

    Помимо целей идентификации пользователя, мы можем использовать личные данные
    для:

    1.  усовершенствования нашего сайта для Вашего удобства;

    2.  отсылки пользователям информации (отличной от маркетинговой рассылки),
        которая, по нашему мнению, может быть интересна для пользователя, через
        почту, электронную почту или через аналогичные технологии;

    3.  маркетинговой рассылки с информацией о нашем сайте или сайтах тщательно
        отобранных третьих сторон, информация о которых, по нашему мнению, может
        заинтересовать наших пользователей, через почту, электронную почту или
        аналогичные технологии;

    4.  предоставления другим компаниям статистических данных о наших
        пользователях (в этом случае информация не будет использована для
        идентификации или персонализации пользователей).

4.  ## Использование неперсональных данных пользователей:

    Неперсональные данные пользователей собираются и распространяются через
    сервис AdRoll для предоставления релевантной и нацеленной рекламы через
    ретаргетирование. Вся информация анонимна и не может быть использована для
    идентификации посетителей сайта. Ретаргетинг распознаёт посещения сайта за
    последние 180 суток.

5.  ## Другие сведения:

    В соответствии с данной информационной политикой мы можем раскрыть некоторые
    сведения о пользователе в разумно необходимых целях:

    1.  в степени, которой того требует законодательство;

    2.  в связи с какими-либо потенциальными и настоящими судебными
        разбирательствами;

    3.  для установления, осуществления или защиты наших законных прав (включая
        предоставление информации в целях предотвращения мошенничества и
        сокращения кредитного риска).

6.  ## Безопасность персональных данных пользователей:

    Мы принимаем разумные меры для предотвращения потери, злоупотребления или
    изменения личной информации пользователей. Разумеется, передача данных через
    Интернет по своей сути небезопасна, потому мы не можем полностью
    гарантировать безопасность данных, пересланных через Интернет.

7.  ## Внесение изменений в информационную политику сайта:

    Мы оставляем за собой право обновлять данную политику время от времени,
    размещая новую версию на нашем веб-сайте. Чтобы удостовериться, что Вы
    согласны с любыми изменениями, пожалуйста, периодически просматривайте
    данную страницу.

8.  ## Сайты третьих сторон:

    Сайт содержит ссылки на другие веб-сайты. Мы не несём ответственность за
    информационную политику сайтов третьих сторон.
